ای خوش هستن کچ کردن خانه در جان داشتن
روی مانند پری از خلق پنهان داشتن
خوش هستن کوچ کردن خانه در جان داشتن
روی مانند پری از خر پنهان داشتن
روی مانند پری از خلق پنهان داشتن
ای خوش هستن کچ کردن خانه در جان داشتن
صدایی مندگاه
جلوی از جامعه دینی
راژیو ماره
رایی چهید به جمال روشنایی و مرفت
رایی مارف صدای فضیلت و فطرت
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خوشی و تیدا کند
قرآن گفته ما اندکن ینفت و ما اندواهد باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید بها به کدری که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بال سخن
که چرا با فلزن با دل پیشتن
مورد توجهتون قرار بگیره
علیهم السلام و لعن دائم علی اعدائهم اجمعین
فما سلاط و سلام علی رسول الامجد
الذي سمیه فی السماء به احمد و فی الارض به عبیل قاسم
مصطفى محمد
سلامت الله و سلامه علیه و اجد
فراجه همسلم
قول الله الحکیم فی محکم کتابه
انا هدینا هستبیل
اما شاکرم و اما کفورا
عرض سلام و عدب و احترام
خدمت همین عزیزان بزرگواران
زائرین حضرت معصوم سلام الله علیها
انشالله که توفیق بندگی و اطاعت خداوند رو
در همه احوال زندگی داشته باشیم
و انشالله که نسبت به قرآن و احل به ای تل ایه مسلم
آشق و آرف و آمل باشیم
انشالله
چند روایت داریم
که حجود نازنین پیانبر اکرم
سلامت الله و سلامت موحی علیه و آله
راجع به آن نگرانی هایی که راجع به امتشون دارن
برای ما فرمایش دارن
امی اخاف و علیکم من میترسم برای شما نگرانم یک ابتلاعاتی برای امتن باشه
انتخد دل قرآنه مزامیر میترسم قرآن رو مثل موسیقی مثل زکر مثل از اون حالت کدند ناسش در بیاد براتون
استخفافن به دین خفیف شموردن دین
دایره اعتقادات و احکام و اخلاق رو
که چقدر میترسم برای امتم که به اینها مبتلا بشن
باز از چیزایی که ترس پیغمبر هست
نگرانی پیغمبر هست
و این نگرانی ها واقعیه
یعنی خطرش امت اسلامی رو تحدید میکنه اینه
انتناف از صوفی ها
سبقت بگیرید تو دنیا از همدیگه
دنبال دنیا بودویید
مسئله آخرتتون براتون تو علویت بعدی قرار بگیره
سبقت و مسابقتون
اونطور که من گفتم توی قرآن فستبه قل خیرات
به جایی که تو خیر از همدیگه سبقت بگیرید
تو کسب دنیا از همدیگه سبقت بگیرید
میترسم برای امتم
تلاششون
سبقت گرفتنشون
هم مقمشون دنیاشون بشه
این رو
به تواتر معنوی
زیاد توی روایات ما داریم
که از خطراتی که امت رو
تهدید یا فرد یا امت رو
تهدید میکنه این که همه
کسی دنیاش بشه
کسرت کسی کسی
رو من کس رو رو اکل و هو و نام
و دهگو و قذبو
همه خور و خواب و خشم و شهرت بشه
همه زندگیش
تو حدیث معراج اگر عزیزان خواستن
اینو میتونن پیدا بکنن
که صدت زندگیش همین بشه
میترسم برای امتم
که آخرتشون
امر معنویشون
اولویت بعدیشون
حساب بشه
دنیاشون اصل بشه
اگه دنیا اصل شد
فرمانده دنیایشون
اون کسی که دنیا رو جلوه گری می کنه
و زیدنه لهم
و شیطان اعمالهم همه میشناسید کیه
زینت میکنه
زرق و برخ میده تو زهن آدم
بعدش هم دیگه پشیمانی سودی نداره
وقتی این سبقت اتفاق افتاد
عرضش ها عرضش های معنوی دیگه زیر پا لگد مال میشه
برای اون که همه دارن میدون به طرف دنیا
و زهرت و دنیا
اون زیبایی های دنیا
به قول امروزی ها
اون ویترین های و خودم میره تو بازار میبینه
پشت ویترین چیدن چراق روشن کردن
میترسم برا امتم
اونا گرفتارشون بکنه
دنیا گرفتارشون بکنه
دیگه قدرت پرواز نداشته باشن
چه فردش چه امتش
ترسشون نگرانیشون
همش بشه دنیاشون
اگر یه همچین چیزی شد
قطر اتفاق میفته ها
بعد دشمن ما هم رو همین برنامه ریزی میکنه
میگه دنیا تو تحدید میکنه
اما دست بردار از حق دنیا تو تحدید می کنم
و تتمیم می کنه آدم رو
اون نامه معروفه اما نامه این که به حضرت عبدالفضل علیه السلام نوشت
اون نوشت گفت دست از محمود حسین علیه السلام بردار
بیاییم ورد کمامه
نجات بیدامی کنی جانت جانت نجات بیدامی کنه
خب امر دنیا جان انسان
امر آخرتی جان عبا عبدالله علیه السلام
چه انتخابی بود
یک لحظه تو زهنتون میاد
حضرت عباس علیه السلام
به قیر از جان مبارک اماموسین علیه السلام
و سربازی اماموسین علیه السلام
فکر کرده باشه
این بچه ترجیحه
اگر مسلط شد روی ما
زهرت و دنیا رو آورد
اون پرستش و دنیا پرستی
ما رو آورد
وقت نظرمون
وقت اولویتامون فرق میکنه
وقت او تعین میکنه
میگه گرونی و عرزونی
فلان جنس فلان مسعده فلان مسعده مالی
اینا رو من تمنی می کنم به شرطی که حرف من رو گوش بدید
تو سریخور من باشید
این انتخاب با خودمونه
آیهی که ابتدای بحث عرض کردم
اما شاکرم و اما کفورا
او به ما نشون داده راه رو
ما این که انتخاب میکنیم
راه عزت و سربلندی رو
راه پستی رو
پستی که مثل یک حیوانی که توی محل نگهداریش هست
میگن تو فقط گاو شیرده ما باش
ما علوفه رو بهت میرسونیم
دیگه میدونید دارم کجاها رو میگم
علوفه رو میرسونیم خوبشم میرسونیم
اما سمر تو باید مال ما باشه
حیهاد من نزل نداشته باش
آزادگی و انسانیت نداشته باش
طرفداری از مظلوم نداشته باش
و بنده ما باش ما بهت میرسیم
اونم تازه عمل نمی کنن
ببینید تو دنیا چجوری دارن عمل میکنن
و سوء و تعویل میترسم براتون
از این که قراعت ناشایست از دین داشته باشید
دین رو وارونه معنا کردن
سوء به معنی بدی
همین قضای سوء یا چیز سوء بدی
تعویل به اول برگرداندن
سوه تعویل داشته باشید
ببینید توی این گذشته ما تو جریان داعش
اومدن از آیه قرآن استفاده کردن برای کشتن مسلمون ها
تو گذشته شم هست
این الحکم اللالله و در زمان امیر المؤمنی نری علیه السلام هم اتفاق افتاد
الانش همین اتفاق میفته
سوه تعویل
وقتی کسانی به نفع خودشون
میخوان آیه قرآن را عوض کنن
میخواد معنا را عوض کنه
به سود خودش برگردونه
حالا یکی از علما برای من تعریف میکرد
میگفت یکی از این سیاسیون منحرف اوائل انقلاب
که بعدن هم فراری شد
گفت یه دفتر اومده بوده پیش یکی از آقایون
گفته بود آقای همچین مطلبی رو من میخوام بگم
شما بگرد آیه هاش رو برای من پیدا کن
مطلب رو من انتخاب کردم
آیه منطبقه بر مطلب من رو بدون
من باید مطلبم رو منطبقه بر آگه قرآن بکنم
ببینم آگه قرآن چی میگه
از اون مطلب یارم
نه این که اون چیز که به نظرم میرسه
آگه منطبقه بر مطلب من
سوء تعویل
برای شما میترسم گرفتار اینها بشید
و سوء تدبیر
میترسم حساب کتاباتون قلط باشه
حالا تو همه شعون
اگر از صفات مؤمن رو بگردید عزیزان
حسن و تقدیر فی معیشته
روایتش رو خواستید پیدا بکنید
یعنی درست حساب کتاب داشتن تو زندگیش
میترسم برای امتم که گرافدار سوئه تدبیر بشن
مثل یه خانواده رو مثلا تصور بفرمایی
پدری که تدبیر درست نداره
خانواده همیشه در عزیزیت هن
حالا تو تمام تو شعون اقتصادیش هستن
تو شعون تربیتی هستن
تو همه جا گرفتارن
از اون بر حسن و تدبیر فی معیشته
یا روایات هایی توی همین زمین زیادم داریم
که از صفات مؤمن میگن
حتی تو معیشت به معنی زندگی دنیا هم ترجمه شده
یعنی زندگی حساب کتاب دنیاش
تو خرج و مخارجش همون
ترجمه خیلی خودمانی بکنیم
معیشت که داریم ترجمه میکنیم
حالا این تدبیر بالاتره
تو زندگیش هم حساب کتاب داشته باشه
خرجش چجوریه
الان در آمدم این ماه کمتره
چجوری محاسبه بکنم
تا آخر ماه برسه
الان در آمدم بیشتره سرمایه گذاریم
چجوری باشه
اگر خودم نمیتونم فکر کنم
برم مشورت بکنم
این ها از شعون بینی ما
سافک نکنیم تا تو زهنمون
تقبام و دین میاد
جای محر و نماز خوندن بیاد
اینا که اصل باید باشه توی عبادیات
اما صفات مؤمنو ببینید
بسیار زیاده
حالا یه وقت چندتایش رو من
به مناسبتی تو مبارک خدمت عزیزان
اینجا هرم عرض کردم
یکیش همینه
زندگیش حساب و کتاب داره
زمان بندیش
از امتم به خاطر سوء تدبیر میترسم
بی حساب کتاب بودن
یه حرفی بزنن
بعدن گیر بیفتن توش
سرشون کلاه بره
حالا اگه تو امراه امت باشه برتر
یک کسی که بزرگتر بالاتر نماینده ماست میخواد یه تصمیمی بگیره
خدایی نکرده یه تصمیمی بگیره فرداروز صدمش رو ملت بخورن
ناغاهی باشه سرش کلا بذارن
اگر دیاغتش رو داری که این کار رو انجام بدی بسم الله
میترسم برای امتم از سوء تدبیر بی تدبیری
برنامه ریزی قلط
و شهوتو البتن و الفرج
میترسم گرفتار شهوت
اون خواست شدی
بطن و فرج بشی
شکم و شهوتتون
بی حد و حس بشه
اولا شهوتو خدا به لطف خودش آفریده
اینجوری نیست فکر کنید
خدای مثلا بغزی با ما داشته
یا یه چیز بدی آفریده
قذب شهوت
تمام اینها به لطف خداستی آفریده شده
اما مکان استفاده و درست استفاده کردنشم جای خودش داره
اینو بارها مثالش رو زدم
شما تصور بفرمایی
میخوایی برید یه دارو خانه
اگر برید بگید که آقا ببخشید این داروهایی که اونجا هستش
به این گرونی به این چی
آقا لطفا یه نیم کیلو از این داروها بدید من استفاده کنم
همه میخندن بهت
میگه آقا چی داری میگی دارو کیلوی نیست
میگه مگه شفا نیست این داروها
بدید من استفاده کنم بخونم خوب شد
میگه نه آقا دارو رو باید با نسخه بیایی بگیری
هر چند ساعت چه مقدار بده و اندازه جنسیت و وزنت و سندت
یه تجویزی داره دکتور
خدا این شهوت قذب تمام اینهایی که برا ما قرار داده
همش حساب و کتاب داره نسخه یه اهل بیتنی مسلم
یعنی جایگاه شهوت جایگاه قذب جایگاه هرس
جایبه هر کدوم از اینا جایبهش کجاست
ما اشتباه داریم استفادش میکنیم
فکر نه حریص بودن مگه بده
کلمه حریص چند بار تو قرآن اومده
یه بار
صفت کیه پیانبر اکم صحابت الله و سلام و علیه و آله
اما نه حریص نسبت به دنیا که
حریص نسبت به هدایت مردم
نسبت به آقابت به خیری مردم
حریص به من یه خاست شدید
کسی که خاست شدیدی داره روی چیزی
یه بار تو قرآن اومده حریص هنره
یه بار اومده ولی خب این صفت درستش اونجاست
حرس باید اونجا به کار بره
صفت بیغمبر میشه
اگر ما نگاه میکنیم شهبات
داره آزار میده عذیت میکنه
مشکلات ایجاد میکنه
برای این که تو غیر جای خودش مصرف بشه
دارو هم اگر تو غیر جای خودش مصرف بشه
حکم سم ما داره
آهان تصور بفکر میکنید
حکم سم
درفت میخوره میدونه آقا مسمومیت داروی
کلمه رو ببینید
مسمومیتی که با دارو
داروی که تو غیر جای خودش
مصدف شده تو غیر اندازه
خودش مصدف شده
همه اینا رو هم شیطون بلده
میدونه اینا ابزارشه
خدا رحمت کنه آقای مشتعدید
و رزوان خدا برش
میگفت شیطون پای منبر نوح و ابراهیم
نشسته
برای طلبان میگفت
گفت پای منبر نوح و ابراهیم میشسته
همه اینا رو بلده
نقاط زعف ما رو میشناسه
میدونه اگر جا به جا کنه
اگر تصویل کنه به قول قرآن
چیز زشت و زیبا جلوه بده
جای چیز زیبا رو زشت جلوه بده
معروف منکر و جاشو عوض بکنه برده
اگر دارو رو تو غیر جای خودش مصرف کنه برده
اونتا هدایت رو خدا قرار داده
این منم چه انتخاب میکنم
یه نحیبی به خودم بزنم
قول امام حادی علیه السلام
واقع دم نفسه
یه وقتایی گوش خودمو بکشم
از احتیاجات مؤمنه
گوش خودمو بکشم
فلانی حواست هست
این مسئله
چون خیلی هم تأثیر عجیب و غریبی داره
همین شهبت
بطن خوردنی که داریم میگیم
فکر نکنید ها به منی این که
حرام میخورد رد مظالم میدهد
نه اثری به اندازه
امام کشی داره
همه من بچه هیتی هستیم
یکی از روایت هایی رو که به کرات هم شنیدیدیم اتفاقا
که امام حسین علیه السلام فرموده باشن
موله اطبوتون رو کن به نرهرام
شکماتون از هرون پر شده که
حرف من عبا عبدالله رو نمیشنوید
بدانیم این که حضرت میفهمد
نگرانم برای امتم
برای شهوت بطن
برای اینکه شکمش رو شکمبارگی داشته باشد اینه
تازه یک مسئلهش مسئله یه حرام بودنشه
گاهی به حلال است
ولی شکمبار است
یعنی اولویت زندگیش شده
پولم داره
حالا امروز بریم اونجا امروز بریم اونجا
اصلا مهمه توی زندگیش همینه
گفت عمر گرانمایه در این صرف شد
تا چه خورم سیف و چه پوشم شتا
حالا حلال و حرامش که جای خود داره
درگه حرام باشد که چه
تو حلالش هم همین مسئله است
اولویت زندگی اینه شهوت بد شهوت فرد
که الان اینا توی روایات ما تحکید زیادی روش داره
تربیت کردن انشالله خدا کمک میکنه البته
تو حیات ما این عزیزانی که اهل منبر هستن اهل بعض هستن
این تربیت شدن ها باید تو همین حیعت ها اتفاقی افته
بگیم روایت خونی رو رواج بدیم توی حیعت ها
اهده به ای تنموسلم تربیت همون کردن
ما آدمین سطح فکریمون سطح زندگیمون
خیلی بالاتر از کسیست که شهبات براش امیر باشه
تو روایات ما اینو داریم
شهبات بهش دستور بدن
ات از اما انکه جرمون سقیر و فی کن تولقالم ال اکبرو
شهر منصوب و امیر المؤمنین علیه السلام
فکر میکنی یه موجود کچک بیمقداری
یه آلم بزرگ در تو نخوفت است
حیف نشه زندگی های دنیا مون
اگه خودمونو کچیک دیدیم
چه فرد چه امت
خودشو کچیک دید
خودشو گرفتار خرد و خوراک دید
تو همینو خلاص دید
دیگه حیهاد من نزده توش معنی نداره
همین فقط خوراک شهوت و شکمش
وقتی تأمین شد
فکر میکنه به تمام افق انسانیتش دست پیدا کرده
به هیچ چی نرسیده
این که افق حیوانیت بود
و میترسم
نگرانم نسبت به
از آزمایش سختی
بیشتر از این میترسم
از آزمایش آسونی براتون میترسم
همه ما میترسیم از ابتلاعات
وای اگر مسئله مالی برام پیش بیاد
این هم همه ابتلاعه ها
باب ابتلاعاتو ببینید آزمایش الهی هم هستش
اما از این میفهمد اخواب
یه چیزی رو ترسناکتر از فتنه زراعه
بله یه وقت خدا مصیبت مسئله مالی براش پیش میاد
حالا مشکل مالی هست مسئله بیماری هست
هر کدوم از اینها یه امتحان الهی هم هست
اشاله خدا کمک بکنه از اینها پیروز بیرون بیاییم
هم دیگر هم دعا کنیم
یه وقت خدایی نکرده آدم دستش آلوده نشه به مال حرام
اگه تو فتنه مالی گیر کرد
تو هر چیزی
یه وقت نه حضرت می فرماید
میترسم براتون از این که حال خوبتون
هم یکی از فتنه ها حال خوب شماست
از این میترسم براتون
این بدتر از ابتلاعاته
وقتی توی رخوت باشید
استلاح روایش هست
یعنی وقتی نعمت داشته باشید
اون موقع میترسم براتون
اون موقع دیگه ترست
مگه چرا اون موقع
مگه چه اتفاقی میفته
موقعی اتفاق خطرناکه
وقتی رؤیت استقنا براش پیش اومد
وقتی نعمت زیاد شد
تو قیان میکنه
چقدر آدم رو میشناختیم خودمونیم
تا وقتی وعظ مالیشون خوب نبود
رفیق بودیم با هم دیگه جواب سلام آدم هم میدادن
وقتی یه ذره
حالا یا وعظ مالیش خوب میشه
یا یه تحصیلاتی از آقای دکتور و حاج آقا و اینا
دیگه اصلا جواب سلام آدم هم به زور میده
فتنه رخا
فتنه رخا رو اهل وی تنموس سلام فرمودن
یکیش ترک شکره
ترک میکنه شکره
اون موقعی که داره دیگه شاکر نیست
این از امام صادق علیه السلام
اون موقعی که نداشت بیشتر شاکر بود
حالا که داره دیگه زبونش به شکل باز نمیشه
بعضی ها نگاه میکنی اون موقعی که نداشتن بخشنده تر بودن
تا اون موقعی که دارن
بعضی مالش بهتر شده
خسیسترم شده
خدا نکنه این طوری باشه
این فتمه یه رخ هاست
تا اون موقعی که دردها رنجها کنار همدیگه
جنگ مشکلاته
نگاه میکنی چقدر خوب کنار همدیگه جمع میشن
این خیلی خوبه
ولی وای به اون موقعی که نه وضعیت حسه اقتصادی باشه
اون وقت هنوز کنار همدیگه هستن یا نیستن
یا صفتشون تو چیز دیگه هست
تو شعب عبی طالب مسلمان ها چجوری کنار همدیگه
پشت سر پیغمبر ایستادن کمک میکنن
و از که بهتر میشه فوتوات که اتفاق میافته اینا
هنوز و از همون جور میمونه
اول به خودمون تذکر بدیم
قو انفسکم و اهلیکم نارا
اولین تذکر اول باید باید خودمون باشه
اگه نعمت اومد
حواستمون به شکر نعمت هست
بله
نعمتون بلا بعضی از موقع خود ابتلاعات نعمتن
با همین انوانی که میگم تو روایاتون هایی که کلید باشه های روایی رو دنبال میکنن
ابتلاعات خودشون گاهی نعمتن
خدای بلایی رو میاره نعمته
برای اون که تو یه چیزی متوجه بشی
اونتا بعضی ها
ذهنشون قوی زود میگیرن
بعضی ها هم نه همه
یه دوستی داشتم
شیرینه براتون تعریف کنم
یه دوستی داشتم منده خدا
موتورم داشت
توی بالا شهر تهران داشتم
میرفتم سر چار را بایستدیم
یه ماشین خیلی شیکی هم کنار من بایستده بود
خیلی مثلا عالی
خلاصی بگفت زدم به شیشه این ماشینه
معلمم هست خیلی شوخه
گذردم به این شیشه ماشینه
میرم خیلی ماشین گرون قیمت
گفت شیشه رو زد پایین رو
که من مثلا چی میخوام بگم
آدرستی میخوام بپرسم
بهش گفتم که
هاجی عوض میکنی
موتورم رو نشون دارم با ماشینش
گفتم هاجی عوض
عوض میکنی شخی کرده
گفتین زود دستشو گذاشت
توی کلید شیشه شیشه
عقب اومد با این
یه بچه بیمار
بچه بیمار جنتیکی
رو سندری عقب افتاده بود
چشم ها بسیاری
آره حواست باشه بشمور
احسا نعمت
توی روایات اگه خواستی پیدا کنی
یعنی شموردن نعمت ها
ببینیم چقدر به امون نعمت داده
با اسمش آدم شاکر باشه
می ترسم برای امتم
اون موقعی که نعمت زیاد بشه
نه اون موقعی که نعمت کم می شه
از زیادی نعمت می ترسم
توغیان ها اتفاق بیفته
پناه می بریم به خدا
عزیزان چیتون همه این حرفا رو بلده
تو تمام نعمت ها
نعمت رو تسقیر میکنه
تسقیر یعنی کوچیک کردن
اون چیزی که ما تکلیف تسقیرش رو داریم
تسقیر عبادته
تو روایات به ما آموزش دارن
وقتی یه عبادتی انجام دادی
بگو خدای من که کاری نکردم که
من که کاری نکردم
خدا حفظ کنه از اساتید ما میگفت
وقتی یه وقت خیلی میبینی
یه دهه محرمیه
ده جا منور رفتی چی کار کردی
فلا همه اینا یه وقتی دیگه بادی گرفتی
یه حالی مثلا ای بابا دیگه
ما بالاخره یه کارهایی کردی
حالا تو آدم خیریه یه مدرسه
ساخته یه چی که همه اینا که جمع شد
با یه کلمه درستش کن
بگو سلالله و علکیه
ابا عبدالله من همه کارهایی که کردم
یه لحظه تو هم نمیشه ابا عبدالله
همچنین آدم به قول قدیمه پنزین باد میشه
آه خبری نیست
خبری نیست
آدم اینجوری براش اتفاق میفته عزیزم
تسخیر از این جهت برای ماست
و کلام آخر
تا ابتلاعات
تا مشکلات مسائل برامون هست
اولا قدر بدونیم خیلیاش نعمت برا بیدار شدنه
این مسائل چجوری تو این امتحان پیروز بیرون بیاییم
توی روایات ما هم دعا کردن رو گفتن
متاسفانه تو فرهنگ ما
گاهی بد گفته میشه
میگه از دست هیچ دست دیگه کاری بعد نمیاد
فقط برید دعا کنید
انگار دعا دیگه هیچیه مرحله آخره
نه دعا همه چیزه
سلاح مؤمنه
از همون اولش هم باید دعا کرد
اول خدا دوم شده این حرف ها چیه
اول و آخر خدا
همه چیز خدا
همه چیز به دست اوست
انشالله توقع لمن بالا باشه
بدونیم توی این مشکلات
مسائل که بشه باد اقتصادی
مسائل دیگه این نگرانی های پیغمبر
جدیست اما
به اندازه ای که به قول حضرت و استاد ما
میبوه اگه منبر
یکی جلسه ای هست یک قابل مه
غذای بزرگ باشه نمک نداشته باشه
به درد نمیخورد و نمک جلسات رو
آی مشتای دیر از مانولا تعالی
گفت این اسم امام حسین
ندهید سلام هممونم خودمون اینو باش آشنا شدیم
اصلا قلبای ما با اسم ما موسیه یه جور دیگه میشه
السلام علیکم
علیکم منی سلام الله امدم ما بقید
و بقیه ليل و نهار
و لا جعله الله آخر العهد منی
لزیارت کو
السلام على الهوسان
و علا علی ابن حسین
و علا اولاد حسین
و علا اصحاب حسین
علیه ما سلام
سلالله علیکی
آبا عبدالله
خدایات رو و آبروی امیر المومنین و صدیقه تاهره
سلام الله علیه ما
آنی و کمتر از آنی ما رو به خودمون وامک زار
خدای ما رو ببخش و بیاموز
خدایا در نسل و زوریه ما کم ارادت و بی ارادت به قرآن و اهل بیت علیه مسلم قرار نده
عشق و علاقه ما نسبت به قرآن و اهل بیت علیه مسلم و روزفزون قرار بده
شر دشمنان اسلام و انقلاب خاصه این سهیونیست وحشی کودکش رو
خدایا هرچه زودتر به خودشون برگردان
خدایا رهبر عزیزمون خادمین به اسلام و انقلاب رو در کنف حمایت خودت حفظ بفرما
فرج آقا امام زمانمون رو هرچن از دیگتر بفرما
خدایا از ادامه قیبتش صرف نظر کن
خدایا ما رو از اعوان انصار واقعیش قرار بده
برای اونهایی که الان دستشون از دنیا کتاهه
ولی چشمشون به این مجادس ما شهده
موسیقی در اینجا